Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi reina zorro=
=Episodio 15=
Su señoría.
Está bien.
Ya no tienes por qué tener miedo.
Lo he investigado.
El "tigre" y el "pez grande"
Solo era una broma de alguien.
Nos ha dado un susto de muerte hace un rato.
Ustedes dos deberían regresar
y descansa un poco.
Sí, Su Señoría.
Su señoría.
¿Por qué Su Alteza
¿Hacer una broma tan extraña?
Fue aterrador.
Ella es juguetona por naturaleza.
Quizás solo quería
animar el ambiente.
Las cosas han estado bastante solemnes
en el palacio.
No pienses demasiado las cosas.
Solo cuídala.
Comprendido.
Liusu,
Usted mencionó
que Lord Wing padece una extraña enfermedad
desde la infancia que le provoca
perder la cordura.
¿Cuál es la historia detrás de eso?
Su Alteza,
Yo tampoco estoy muy seguro.
Cada vez que Lord Wing pierde la cordura,
Su personalidad cambia drásticamente.
Es como si fuera otra persona.
Cuando Su Señoría era más joven,
el difunto emperador
Sí, la Corte Médica Imperial
lo diagnosticó y trató.
Puede que el Tribunal Médico Imperial
sepa algo.
Veo.
Entiendo.
Pero Alteza,
Su Majestad envió hoy a otro sirviente
preguntando si usted ha despertado.
Si permaneces inconsciente por más tiempo,
La gente del Tribunal Médico Imperial
podría estar en problemas.
No te preocupes.
Sé qué hacer.
¿No dijiste que la Emperatriz
se despertaría hoy?
¿Por qué no se ha despertado todavía?
Su Majestad,
He hecho todo lo que he podido.
¿Todo lo que pudiste?
Todos ustedes en el Tribunal Médico Imperial
¡Y vuestros clanes
merecen la pena de muerte!
¡Ejecútenlo!
Sí, Majestad.
¡Misericordia, Majestad! ¡Misericordia!
Su Majestad...
¡Ella está despierta!
¡Su Alteza ha despertado!
Su Majestad...
Xin'er.
Por fin te has despertado.
¿Sientes alguna molestia?
Me siento mucho mejor.
Su Alteza es verdaderamente bendita.
y afortunado.
¿Para qué sirve el Tribunal Médico Imperial?
Me has hecho preocuparme mucho.
Dale 50 palizas.
Comprendido.
Su Majestad.
Le debo mi recuperación a Dios.
a las excelentes habilidades del doctor Zhang
y un tratamiento adecuado.
De lo contrario,
Puede que nunca te hubiera vuelto a ver.
Merece ser recompensado.
Como desées.
Recompensa al Doctor Zhang
con mil taeles de oro.
Gracias, Majestad.
Doy gracias a Su Alteza.
Ay,
Todavía me siento débil en todo el cuerpo.
Me temo que
Todavía no podré atenderle.
Su Alteza tiene razón.
Su cuerpo es extremadamente frágil ahora.
Necesita descanso y cuidados especiales.
Si su equilibrio entre yin y yang
se ve alterado de nuevo,
Su vida podría correr peligro.
No te preocupes por nada.
Lo importante es que estés despierto.
Nosotros nos encargaremos de todo lo demás.
otra vez.
Gracias, Majestad.
Su Majestad,
Tengo algunos asuntos personales
y desean consultar al Doctor Zhang.
Muy bien.
Volveré
para atender los asuntos de Estado.
Doy gracias a Su Alteza por haberme salvado.
No necesitas agradecerme.
Por favor, levántate.
Gracias, Alteza.
Tengo algunas preguntas.
Pregunte lo que desee, Alteza.
Sabes
de una enfermedad que provoca
que una persona pierda la cabeza con frecuencia
¿Y sufrir cambios drásticos de personalidad?
¿A qué te refieres?
Debe tratarse de un trastorno de pérdida del alma.
¿Pérdida del alma?
Sí.
Cuando el paciente sufre un episodio,
pierde la razón y se descontrola.
Pero cuando llegan a ese punto,
No recuerdan nada
de lo que sucedió durante esa época.
Es como caminar dormido.
¿Por qué sucede esto?
Hay muchas causas.
Envenenamiento,
estimulación de puntos de acupuntura, y otros.
Los síntomas varían
dependiendo de la causa.
Hay un texto antiguo llamado
Secretos del pulso meridiano
Eso lo explica en detalle.
Lo traeré para Su Alteza.
Quizás allí puedas encontrar algunas respuestas.
Está bien.
Gracias, doctor Zhang.
Si la pérdida de la cordura es causada
por envenenamiento,
La carne se pudrirá y apestará.
Eso no es todo.
Si es causada por la estimulación de un punto de acupuntura,
El cuerpo se volverá rígido.
Tampoco es esto.
El Gu Infantil se asemeja
al arroz glutinoso en su forma.
El niño Gu...
Confunde la mente
y provoca pérdida de la cordura.
Los ojos de los pacientes brillan de color rojo.
Es un Gu.
El lanzador utiliza
el Gu Madre-Hijo sobre una persona.
El paciente pierde la cabeza.
y obedece todas las órdenes del lanzador.
Si Xiling Xuan
realmente estaba infectado por el Gu,
eso significa
Él estaba bajo control
cuando asesinó a todo mi clan.
El verdadero culpable es otro.
(Debo averiguar si Xiling Xuan
estaba realmente infectado con el Gu.)
(Creció con Xiling Heng.)
(Tal vez Xiling Heng sepa algo.)
Heng.
Madre.
Estás de vuelta.
Mira lo que te traje.
Su Majestad.
¿No es eso?
¿El padre y la madre de Xuan?
¡Madre! ¡Madre!
¡Bajar!
¡Madre! ¡Por favor, bájese!
¿Quieres que baje de ahí?
Te ayudaré.
Por favor.
Demonios
Nunca son buenos.
Todos los demonios deben morir.
¡Los mataré a todos!
¡Bestia!
¡Despertar!
¡Levantarse!
¡Levántate y ponte a trabajar!
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada estremece el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás,
todo se convierte en vacío♪
♪Solo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪Una espada estremece el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Reencontrarse en el mundo
se siente como no tener orillas♪
♪Solo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪